大家而家見到嘅係仿照
陪葬品所做出嚟嘅仿製品
而啲實品，實際上係用金銀象牙
呢啲貴重物料製造嘅
我哋有枝小學
喺每一個學期都有一次特別課堂
而講者就係各位同學嘅父母
佢哋會講下佢哋自己嘅工作㗎
噉啲古文物係畀人偷咗㗎
好喇，究竟呢啲咁大型嘅金字塔
係用啲咩方法嚟到興建嘅呢？
佢哋所用嘅石頭係由邊度嚟嘅？
娜娜，今次就係輪到我爸爸講喇
佢嘅職業係大學嘅講師
其實我都係第一次聽爸爸介紹考古學㗎咋
考古學呢樣嘢我一直都覺得好深㗎
不過唔知點解我又聽得好開心喎
金字塔嘅時間
想立喺基澤高地，法老王金字塔群遺跡
而當中最大嘅一個金字塔
興建時間起碼要用40
年或者係以上嘅時間
先至可以興建得到嘅
而呢個金字塔
要用成270萬塊石頭嚟興建，小英啊
你爸爸真係好叻㗎，淨係聽你嘅嘢
我哋就可以知道法老王擁有好大權力
哎吔
咁快夠鐘㗎嗱？
我仲以為只係講咗十分鐘𠻹
如果平時上堂都好似
今日噉覺得咁快就好啦
平時食晏前嘅校鐘好似等極都唔響𠸏
就係一到小息嘅時候就話咁快就響喇
法老王嘅咒語係咪真係有㗎？
你呢個問題好深喎
聽講話啊，嗰啲去過金字塔嘅導護者
有好多都畀佢咒過𠻹啊，之不過呢
其實金字塔唔一定係王族嘅墳墓嚟㗎
舉個例啊，就好似埃及嘅法老王噉啊
最少都會為自己預先興建五個金字塔嘅
咁多？
係咪覺得好奇怪呢？
一個皇帝有五個金字塔
不過當中有好多金字塔係用嚟放棺木嘅
其他嗰啲係嚟做乜嘢啊？
你好似好鍾意呢個話題噉喎，係啊
有興趣嘅話，歡迎你嚟我屋企玩啊
我屋企呢，有好多有趣嘅出土文物㗎
係咪真㗎？
梗係啦
嘩，好嘢啊
我都話㗎啦
木之本同學嘅爸爸好好人嘅，咩話？
木之本同學？
係啊
你聽完個名仲唔知道呀，小狼？
佢咪小櫻嘅爸爸囖，吓？
又做咩啊？
今日嘅講題點樣啊？
係咪好深呢？
我覺得好易明同埋好有趣啊
噉就好喇
係喇，你今晚想食啲咩餸啊？
乜今晚唔係輪到哥哥負責煮飯㗎咩？
哦，桃子佢聽日要考試啊
我咪代佢煮一餐囖，係呀？
噉我想食…
乜咁快放完小息㗎？
小息呢樣嘢呢，令人覺得時間過得好快
係
好啦，快啲返去上堂啦，係
而家噉嘅鐘數，小櫻佢仲喺度做乜嘢呢？
如果係乖嘅細路，都應該瞓覺啦
開嘢
你哋兩個要畀心機啊，呢啲係畀你哋㗎
咩事啊？
小櫻妹妹？
噉𠸏，啲菜肉包
哦，宵夜呀？
多謝喎
雪兔，你肚餓㗎啦
唔該你啊，小櫻妹妹，好嘢㗎喇
瞓覺啦
早唞喇，雪兔哥哥，早唞
哼
淨係講到佢菜肉包咋
快啲瞓啦，我熄燈㗎喇
小櫻早唞喇，早唞
聽日就打最後嗰板嘞
打爆機嘅路好漫長啊
不過雪兔哥哥就喺隔籬房度咋
唔知點解個心卜卜跳𠸏？
基路仔呀，嗰隻機你今日先開始玩咋喎
係啊，其實我諗住一日之內打飽機㗎
玩咁耐對雙眼唔好㗎
有冇搞錯啊？
都咁夜喇，邊個個鐘喺度響㗎？
呢啲係小學嘅鐘聲嚟𠸏？
平時都唔係成日響㗎
都半夜三更啦，點解仲響𠸏呢吓？
係喎
平時呢個鐘只係下晝五點先會響㗎
個鐘係咪壞咗呢？
不過
學校個鐘咁耐以嚟一次都冇壞過㗎喎
我有事遲到喇
尋晚播足佢去完之後都冇覺好瞓
好啦，我都要結束今次嘅打機旅程喇
我返學喇
畀啲心機上堂喇
好啦，開始喇
點解冇safe到㗎？
練成點啊，小櫻？
呢個高音呢，我吹極都吹唔好啊
到咗正式考試嗰陣，你實會冇問題㗎
我都唔得㗎
我練習得唔夠啊，小櫻，放鬆啲啦
好喇，下一位係木之本同學，係
小櫻啊
記住放鬆啲啊
下個音節就係㗎喇
哎吔，就係噉樣啊
我哋都追唔到嗰個音啊
解唔到嗰個音啊
練習唔夠練啦
係呢
呢邊啊…
交過嚟啊
結果我都係走音
不過其他嘅地方都吹得好好吖
都係全靠姿勢你叫我放鬆啲我先吹到咋
不過，姿勢你頭先真係吹得好好聽啊
簡直唔覺得係同一首曲嚟啊
如果我平時多啲練習就好喇
哎吔？
嚟呢邊啦吓，嚟呢度啊
過嚟啦
考完試啦，小郎仲喺度練習吹木童笛啝
可能係頭先考試嗰陣吹得唔係咁好啦
不過一路行一路吹好危險㗎
唔知小郎係咪自己一個
人由香港搬嚟嘅呢？
講起上嚟
好似從來未聽過關於佢屋企人嘅事噉喎
危險啊
好
哎吔
嘩吓？
真係好精彩啊，好犀利啊，嘩，好嘢啊…
小樂啊，頭先嗰球射得好好啊
好嘢啊…
慶祝你哋考完試，飲杯…
飲杯
好味啊，小櫻啊，你已經好努力㗎喇
係呢，哥哥你考試考成點啊？
麻麻地啦，唔甘心啊
考試嗰陣我有個音吹唔到啊
乜你唔係成首曲得一個音吹到咩？
梗係唔係囖
就算吹唔到，都唔係咩醜事嚟啫，不過
雖然考完試啊
但係嗰啲做唔到嘅地方都要重複練習返㗎
係
嘩，好嘢啊
今日一定要save咗佢啊
要即刻save
我吹到喇
基路仔，聽唔聽到啊？
牧童笛嘅考試唔係考完喇咩？
係啊，不過今日有啲地方我吹唔到
爸爸叫我將唔識嘅地方再練習下啊
不愧係小英嘅爸爸，講得好有道理啊
聽日我要喺學校再練下
好啦，聽日我都要打爆機
點會噉㗎？
尋晚我明明已經save咗㗎，小英啊
你都睇住我save咗㗎，唔係咩？
今日係…
哎吔，我遲到喇
我返學喇
唔制啊，明明save咗㗎
今日牧童笛考試，我哋要加油啊
練成點啊？
小櫻
我尋晚已經練好咗喇，不愧係小櫻啊
係噉嘅話，應該冇問題啦
同尋日一模一樣嘅情景𠸏？
係呢，姿勢啊
尋日咪已經考完牧童笛㗎囖
尋日牧童笛考試完咗之後
我喺屋企同爸爸哥哥慶祝𠺢嘛
小櫻啊，你係咪太過緊張啊？
唔係啊
好喇，下一位係牧之本同學
係
小櫻啊
記住要放鬆啲啊
好嘢啊，小英
你考試嗰陣都出得咁好啊
呢啲係咪叫似曾相識啊？
似曾相識？
係啊，好似第一次去到笪地方
但係感覺上唔係第一次嚟喎
你同人傾偈噉
感覺上又好似以前同人講過呢啲嘢噉樣
但係…
我真係記得非常之清楚㗎
好似嗰個男仔噉吖
果然一樣啊，即係點樣啊？
同尋日一模一樣㗎
跟住小狼行過有個波飛去佢度
佢一腳將個波踢入龍門𠻹啊
哎吔，即係小狼出現喇
哎吔，佢冇吹牧童笛𠸏？
你啊，一啲都唔覺得奇怪咩？
牧童笛嘅考試，噚日已經考咗喇
照噉睇，好似得我同你
只差佢到今日所發生嘅事同噚日一樣咋噃
一定係古洛卡喺度搞鬼喇
唔係𠻺嗎？
乜你感覺唔到古洛卡嘅存在咩？
古羅卡就喺嗰度咋
危險啊
同尋日有少少唔同喎
小樂啊，頭先嗰球射得好好啊
套衫真係好襯你啊
今次呢個造型…
靈感係嚟自精靈㗎
好似精靈喺夜空飛翔噉，係
係喇，小櫻啊
你點解會知道古羅卡喺呢一度𠸏？
係因為…
攝錄機已經準備好晒喇
好啦，出發喇
我知喇
呢啲就係古羅卡嘅感覺喇
究竟發生咩事啊？
係時間嘅流動啊
基路仔，點解噉𠸏？
佢係Time之卡嚟啊，Time？
即係時間之卡喇
佢可以自由控制時間嘅流動啊
攝錄機已經準備好喇
唔好魔力嘅人就算畀時間
操縱住佢哋都唔會發覺㗎
嗰張Time之卡
佢揀咗呢個城市最準確嘅大鐘
想同佢合而為一啊
噉樣佢咪可以好似今日噉
將噚日嘅嘢重複囖？
呢種將一日重複嘅力量每日只可以用一次
而且仲要喺半夜12點鐘先至可以用㗎
12點？
如果一到咗12點
時間又會好似今日噉重複多一次嘅
我哋又要過多次相同嘅一日喇
我唔想下木桶頂喇
我嘅打機心血又會冇晒㗎喇
快啲將佢封印啦
但係佢會倒轉時間㗎喎
一定要先下手為強
要快啲至得喇
點解噉㗎？
弊喇
佢今次想將鐘樓嘅時間提早啊哎吔
真係好襯你啊
係夜空飛翔嘅精靈吖嘛，冇錯係啊
不愧係小英啊，咁明白我心裏便諗乜嘢
相同嘅呢一日我哋已經過咗三次喇
我幾時先至可以打爆雞啊？
係喇
牧童笛嘅考試我已經考咗三次喇
做咩又要喺同樣嘅時間出嚟喎？
我哋可以早啲出門，噉唔得㗎咩？
我夠想喇
但係人哋又要再
同爸爸哥哥一齊慶祝考完晒試
仲要練埋吹牧童笛
蠢材啊，你哋喺度搞乜啊？
小狼，你塊面冇事吖嘛？
點會令返轉頭嗰陣，畀個波省中𠸏？
不過個波總算都入咗龍門啦
即係射得好精彩啊，太接近喇
想同鐘樓合而為一啊
只要用有攻擊魔法嘅古羅卡破壞鐘樓
噉咪可以修復到佢囖
千祈唔好噉樣做啊
點解啊？
因為呢個鐘樓仲要為呢
度嘅市民繼續服務㗎
我唔可以破壞佢㗎
係噉，你係咪有得張卡喺度？
唔理佢吖
噉我又唔可以唔理佢
不過一定唔可以破壞個鐘樓㗎
想唔破壞佢嘅話，唯有靜靜雞雞接近佢
唔好畀佢發現
佢喺鐘樓嗰度㗎咋
用魔法就噉飛埋去，萬一睇到你啦，吓？
一定冇錯㗎喇，佢就喺上便喇
回復你本來嘅
始終趕唔切啊，又失敗喇
巴閉啦
小羅，係你呀？
你快啲用消脂卡掩護住啦，吓？
盾牌
由時間嘅力量之中，守護住我哋啦
成功喇
可以啊，喺符咒裏便就
唔怕畀卡嘅力量影響到啊
佢想走啊
係
天啊，雷帝招來
你一早準備好嘎？
小英，快啲啦
回復你本來嘅真面目啦
古羅塔
點解噉㗎？
古羅卡嘅擁有權係
歸於將佢變回原形嘅人㗎
明明係我將佢封印㗎
不過係由佢封鎖住
Time Z卡嘅力量㗎
所以，雖然好唔抵
但係Time Z卡係屬於佢㗎喇
乜噉㗎？
早晨，早晨啊，小櫻
由今日開始又可以過返正常嘅日子喇
冇錯係啊
雖然我唔似得你噉察覺到啊，哎吔
你做咩帶木桶趯啊？
哎吔
乜今日唔係牧童笛考試咩？
噚日已經考咗㗎啦，小櫻啊
今日嘅第一堂係英文默書啊
哎吔，弊喇，我睇錯咗上課時間表啊
「こにゃにゃチワ」
「これはかなり大胆なデザインやな」、「空飛ぶ妖精をイメージしとるようやけど」、「エライ涼しそうな格好や」、「ま、衣替えして夏服になったことやし」、「えかもしれへんな」、「特徴中たらやっぱりこのでっかい羽やろ」、「ともよ、材料とかどこで購入んねやろ」、「マケルナ、キロちゃん
」、「チェック」
今日はともえだしょう指定の
通学カバンやシンプルな作りで制服にバッチしよう撮るやろ
左側にはフックもついたんで，てやった？
桜もクローカードの気配を読める
力が備わってきたみたいやな
うっしゃ、Yもこのコーナーを徐々にパワーアップさせていくで
ほなな
やった
今日は動物園に社会科見学
ゾウさんの親子にペンギンさん
みんな可愛くて嬉しいな
でも動物が突然暴れ出してもう大変
おい、なんでこうなるの？
ハードキャッター、サクラ，サクラとゾウの力比べ
次回もサクラと一緒に…レディース